强大的罗马帝国征服了
已知世界的大片领土，
修建了横跨各大洲的道路，并
创造了
至今仍令我们惊叹的工程奇迹。 他们成为了地中海的主人
，他们
称这片水域为“我们的海”（Mare Nostrum），
他们的船只成为了帝国的生命线
，将货物、士兵
和思想运送到遥远的土地。 然而，
当他们冒险越过
赫拉克勒斯之柱（
分隔
地中海和
大西洋的地理地标）时，他们对海洋的专业知识就有所减弱了。
即使在今天，关于罗马人为何没有
探索浩瀚无垠、未知的
大西洋海域，仍然是一个重要的讨论话题。
我们将发现，答案是
由地理限制、
经济优先事项，或许还有一丝
恐惧交织而成的复杂图景。 罗马帝国鼎盛时期，
是创新、
组织和军事力量的强国。
然而，尽管罗马人拥有强大的实力，但他们
从未
对大西洋进行过大规模的远征。
关于音乐的“为什么”这个问题，是一个
引人入胜的问题，而且没有唯一的
答案。 尽管罗马实力强大，但其
海上活动主要
局限于地中海。 这条
连接非洲和
欧洲与黎凡特和
中东的水域，是他们
帝国的中心。 由于其封闭的环境、
可预测的
天气模式以及众多的岛屿
和海岸线，使其享有
相对安全和适宜航行的声誉
。 但对于古典时代的航海家来说，
赫拉克勒斯之柱之外的地区（即今天的
直布罗陀海峡）则更具威胁性
。
大西洋这片未知的海域，
似乎向四面八方延伸
，
至少可以说，会让人感到不安。 与
更易于通航的地中海不同，大西洋
带来了诸多严峻的
挑战。 变幻莫测的
天气，伴随着猛烈的风暴、
危险的洋流，以及缺乏
可供
航行和补给的陆地，
给罗马船只和水手带来了巨大的风险
。 但更重要的是，罗马船只的
建造并没有考虑到这些因素
。 你看，虽然罗马的造船
技术在当时很先进，但它
并不完全适合
远洋航行，因为他们的船只
主要是为
地中海设计的。 帝国海军中最具标志性的舰船之一
是被称为三列桨战舰的战舰。 三列桨战船（
trireme）一词源于拉丁语
triremis，意为三支桨，指的
是这种船的设计，其
两侧各有三排桨手。
罗马船只的设计是在希腊人
早期使用的船只模型的基础上发展而来的
，而希腊人可能受到了
更早的腓尼基船只的影响。
罗马三列桨战船的设计非常适合
在相对
平静的地中海水域进行划桨和冲撞。
然而，如果它遭遇的是
大西洋更为恶劣的海况，
可以肯定地说，情况可能会变得
非常糟糕。 这些船只的
船体又长又窄，本身
稳定性较差，尤其是在波涛汹涌的海面上。 由于
大西洋以强劲的风
和洋流而闻名，因此会对
三列桨战船的稳定性构成重大威胁。 该船还需要
相当数量的船员，据估计
人数超过 200
人。 这是一支规模相当大的
船员队伍，他们都需要大量的
补给品来进行长途航行。 但在
大西洋中部，根本没有地方可以
打捞任何类型的物资。 再加上
船上用于储存资源的空间有限，很
明显，三列桨战船并不
适合大西洋航行。 但你
可能会问：“那么其他罗马
船只呢？” 嘿，稍等一下。 你喜欢
目前为止看到的内容吗？ 您可以
提前体验所有这些内容以及更多精彩
内容，此外，我们还在
YouTube 或 Patreon 上为会员打造独家内容
。 这就像坐在前排观看
我们创造的一切。
立即加入，您不仅可以解锁这些
福利，还能帮助我们继续
提供更多更好的内容。 请
查看以下链接，成为 YouTube
会员或 Patreon 赞助人。 我们非常欢迎
你加入我们。
虽然商人们确实利用
其他船只，如货船（音乐
船）在地中海
以及欧洲和北非沿岸进行贸易
，但即使是他们，
在大西洋也会面临巨大的挑战。
最终，
与后来
用于跨大西洋航行的船舶相比，它们的尺寸和能力都受到了限制。 但阻碍
罗马人探索浩瀚
大西洋的，不仅仅是他们的船只。
当时，罗马人的航海工具
也十分有限。 他们主要依靠
沿海航行、简易地图
和天文观测到达
大西洋沿岸的音乐目的地。 然而，如果他们
冒险进入未知的领域，
他们很快就会迷失在
无垠的海洋和天空之中。
别忘了，大西洋
是地球上第二大洋。 它
覆盖了惊人的 32,870,000
平方英里，相当于
地球表面积的约 1/5
。 为了让大家更好地理解这一点，
大西洋的面积大致
相当于
北美洲和南美洲陆地面积的总和，而且还有很多
剩余空间。 对于罗马
商人和旅行者来说，大西洋的辽阔无垠
会让人产生一种
无边无际的感觉，而且由于没有
精确的经度测定方法，很
容易迷路。
除此之外，罗马人还缺乏
指南针等先进的导航工具，而指南针
对于远洋航行至关重要
。 虽然他们可以沿着
熟悉的路线借助星星导航，但暴风雨、雾
和厚厚的云层会严重限制
能见度，遮蔽太阳、星星
和潜在的导航辅助工具。
事实上，远航到未知领域
需要更先进的技术
和仪器，而他们当时并不具备这些。
综合考虑这些因素，
罗马人欣然接受了横渡
浩瀚大西洋是一项极具
挑战性和风险性的事业。
罗马人没有探索
大西洋还有其他一些不太重要的原因。 首先，罗马帝国的
经济重心主要集中
在地中海地区。 他们
庞大的贸易网络​​分布在
沿海战略要地，为人们提供了获取
基本资源、奢侈品和
农产品的途径。 这促使
罗马人大力投资于
道路、港口和海军舰队等基础设施，
以促进贸易并
维持对
地中海领土的控制，而
大西洋虽然有可能提供
获取新资源的途径，但并未被
视为战略重点。
探索和
开发
这片广袤海洋中任何潜在资源的成本和风险可能超过了
预期收益，尤其是与
地中海内已建立的贸易路线和资源相比。
罗马军队是
帝国权力的基石，其主要精力也
集中在陆地战役和
维持对广袤
领土的控制上。 罗马海军虽然
在地中海地区战功卓著，但它并非
为大规模远洋航行而设计的
。
跨大西洋投射军事力量的后勤挑战
，加上缺乏
直接的战略收益，使得此类
行动的吸引力降低。 罗马人
更关心的是巩固
现有权力、保卫
边境，而不是进行风险高、
成本高的海洋探险。 文化
态度和认知也对
罗马人看待大西洋的看法产生了影响
。 和许多古代文明一样，罗马人对
他们直接影响范围之外的世界了解有限
。 人们
常常将大西洋视为一个广阔、危险
且未知的领域，一个障碍而不是
一个门户。 这种认知造成了一种
局限性和束缚感，
进一步阻碍了探索精神。 以
地中海为中心的罗马世界观
可能也影响了
他们的优先事项。 正如我们
在视频前面提到的，地中海
是他们世界的中心，被称为“
Mare Nostrum”，即“我们的海”。
另一方面，大西洋位于
他们所知的世界之外，并不被认为
重要或相关。 罗马人专注
于他们现有的领土和贸易
网络，再加上他们对大西洋的
了解和认识有限，这
可能导致他们
对探索大西洋缺乏兴趣。 但这
并不意味着他们没有
尝试过。 罗马人对大西洋海岸线肯定有一定的
了解，这一点可以
从他们的地图和地理
著作中得到证明。 或许在音乐响起的某个时刻
，往来于
不列颠南部港口的罗马商人会向西眺望，
好奇地平线之外究竟是什么。
也许有些人尝试过了，但之后就再也没有他们的消息了
。 然而，我们承认
这只是推测，因为没有任何
已知的记载表明罗马水手
曾试图到达
比不列颠或爱尔兰更西边的土地。 综合
本视频中呈现的所有信息，我们可以得出结论：
罗马人并没有探索过
大西洋，至少就
西欧和美洲之间的大部分海域而言，这其中有
很多原因。 对于
古罗马人来说，大西洋
是一个强大而可怕的存在。
实际危险与
技术限制相结合，对探索产生了
强大的阻碍作用
。 海洋是一个
未知的领域，水手们
不仅要冒着生命危险，还要冒着
灵魂的危险。 只有随着
新技术的出现和
观念的转变，人类才开始
克服恐惧，揭开
浩瀚大西洋的秘密。 直到
中世纪晚期和
地理大发现时代，欧洲人才开始
克服对大西洋的恐惧。
造船、
航海和制图技术的进步，加上
对贸易和扩张的渴望，
逐渐将大西洋从
一道屏障变成了一条通道。
例如，葡萄牙人是第一个
利用新的航海技术进行更远距离海上航行的国家
。
如果您想帮助我们继续创作，
并提前观看我们的视频、
幕后花絮和其他
[音乐]福利，请考虑在
YouTube 上成为会员，或
在 Patreon 上加入我们。 每一份支持都
至关重要。 一如既往，非常感谢您的
收看。